Здравствуйте!

Я успешно разобрался с организацией папок в репозитории.

Класс HPController не являлся суперклассом, так как не было необходимости в наследовании его функционала. Если вы могли бы предоставить более подробную информацию по этому поводу, было бы полезно. Заключение игры было перенесено в новый класс с использованием методов из HPController. Также был создан отдельный класс для нанесения урона (на всякий случай). Для отображения HP был выделен класс HealthBar, привязанный к канвасу, который находится внутри персонажа (игрока).

Класс ItemCollector был исправлен, и теперь можно добавлять предметы через инспектор.

Что касается проблемы с русскими комментариями, то я не знаю, как её исправить. В Visual Studio Code комментарии отображаются корректно, но при переходе в Unity они отображаются как знаки вопроса. В Unity нет настроек локализации, таких как UTF-8, чтобы это исправить.

Надеюсь, в следующий раз сможем созвониться по поводу работы.

